哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣2025年的瘋牛勢
何時見頂?
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
交給大家主題哦
我相信是非常非常多觀眾跟投資者呢
都很想知道一個話題哦
就說比特幣這一輪的牛市
到底在哪里會鑒定
或者是在哪一個時段的時候呢
見頂的幾率就非常非常高
那在前幾天的節目當中呢
我才跟大家聊到過了
這個super cycle就是超級循環啊
那如果是超級循環走勢的話呢
就不會發生這種這個見頂
然後暴跌的走勢哦
那在千件影片當中呢
我有跟大家聊到過這個
當天的影片是聊這個超級循環
那再過幾天呢
會跟大家聊這個left translated cycle
那left translated cycle是什麽意思呢
就是代表說呢
這個比特幣
它長得是比大家預期的要來得快
那在長到這個頂點之後呢
會觸到一個這個頂部
然後很快的呢
就進入到一個下行趨勢
你也可以說是一個暴跌吧
那我們在過往歷史其實可以看到呢
這個比特幣每一個循環呢
基本上都是life translated cycle
那怎麽說呢
就是大家可以注意到上個循環呢
在這邊是迎來一波暴漲嘛
那暴漲之後呢
是迎來一波暴跌
就是漲的很快
但是在最後結束的時候呢
也是跌的很快啊
在短短的接下來一年呢
就跌了七十幾percent
那在上上個循環
2017年循環呢
也是一樣啊
那當時也是突然暴漲
非常非常快漲了
這個將近30倍啊
那30倍之後呢
也是在很短的時間里面
這個接下來一年呢
跌了84個PERCENT
那在上上上個循環呢
也是一樣啊
這個比特幣是在這個風流
是漲了將近100多倍
那在頂部到達這個底部呢
也是在接下來的一年左右的時間呢
叠去了86個percent啊
那這個就是所謂的life translate cycle
就是呢它漲的呢
是比大家想象的還要快還要猛
但是到最後呢
就是漲到一半嘛
那這個就是左邊的部分
那右邊的部分呢
就是下跌崩跌的部分呢
所以在這邊可以看到
這個比特幣過往歷史以來呢
每一個循環的高點呢
都是以這個left translated cycle的方式
出現的那這一輪循環呢
這個因為有這個川普總統上任關系啊
他現在非常非常這個支持加密貨幣
然後有各大國家
各大VC
各大投行都在爭先恐後搶加密貨幣
搶比特幣
那很多人都在說
這個循環可能是超級循環哦
那在這個前幾年超級循環影片當中呢
我有跟大家講到過
我認為超級循環幾率
還是相對來說比較低的吧
可能30個PERCENT
那這個70 percent呢
我相信還是會是一個life translated cycle
所以今天影片呢
就變得格外重要啊
就是今天我們要怎麽判斷說
比特幣這一輪的這個大牛市
會漲到哪里
或者是說在哪一個區間
我們就有非常非常高的風險
有可能會出現blow off top
就是這個頂端
這個山頂的這個感覺啊
那我們今天就來一起曖昧揣
測一下這件事情發生的可能吧
那麽回到前幾個循環呢
我們其實可以注意到個現象啊
就是每一個循環呢
這個比特幣的糕點啊
都是出現在減半年隔年的第四個季度
哦我們回到2013年
2013年
當時這個糕點是出現在這個減半年
隔年的12月2號
那回到2017年
17年的頂點呢
是出現在這個減半年隔年的12月18號
那在上個循環呢
這個最高點
是發生在減半年隔年的11月15號
所以這邊有沒有大家注意到現象
比特幣每一輪循環的高點呢
都會發生在這個減半年
隔年的這個第四個季度哦
那如果今天
我們要用這樣的方式去推算的話呢
那這一次比特幣到達頂點的時候呢
很有可能就是在今年的第四季度
可能會在10月
可能會在11月
甚至是12月啊
那我在這邊呢
之前已經畫出來DCA套利區間呢
就是我自己的策略呢
是比特幣漲到大概17萬到20萬的
這個區間呢
我自己會在這個區間呢
這個DCA高位的獲利
了結一些現金倉位哦
那目標呢
是留一半的現金
一半的倉位在市場里面
那關於這件事情
我也在節目當中跟大家講到過很多次
就是我就算高位獲利了解呢
我也會留至少一半倉位在市場里面哦
原因就是因為你永遠都不知道
這個加密貨幣市場
比特幣市場
什麽時候會進入到超級循環
那超級循環
這個呃
四年的這個循環被破壞掉之後呢
你就很難去猜它接下來走勢要怎麽走
所以我個人認為
留50PERCENT的這個倉位在市場里
面永遠留50PERCENT呢
啊相對來說
是一個比較安全
跟比較穩健的一個策略吧
因為大部分人犯了一個錯誤呢
就是他們都想要這個o in OR
就是要買的時候呢
就要想要在底部這個直接o in
要賣的時候就想要在這個高位
相對來說頂部的時候全部OR啊
那我個人認為這樣的一個策略呢
比較偏向於賭博的策略
比較不像是一個投資的策略哦
那關於什麽時候會到達這個區間呢
就是非常非常重要的事情
那我在這邊畫出來黃色這個區間呢
就是這個比特幣
有可能會達到頂部的一個區間
那那黃色區間呢
是今年的第一第二跟第三個季度哦
那為什麽會黃色
就是我認為比特幣在黃色這個區間
達到頂部的幾率呢
是相對來說比較低的
但是到達這個紅色區間
就是今年的第四季度呢
我覺得大家的皮呢
就要繃緊了
因為任何時候
這個比特幣
進入到今年第四季度的時候
都有可能是這個blow off它出現的時刻
啊但今天非常非常重要的重點呢
就是我們必須關注
這個比特幣它漲得有多快啊
就假如說比特幣今年是慢慢的漲
假如說一直是這樣慢慢磨
然後磨到紅色這個區間的話
我們就說這時候才15萬好了
那如果是以這樣的走勢來算的話呢
那我就會覺得
這個有可能會這個超級循環
因為如果比特幣是以慢慢漲的方式
漲到15萬16萬
至年底第四季度漲到15萬16萬呢
我反認為這個life translated cycle的幾率呢
就會大大的降低
那這個超級循環幾率呢
就會大大增加
然後如果是這樣慢慢漲方式呢
我反而會認為說
甚至到今年的第四季度呢
都沒有一定要高位獲利了結的必要
但是大概率比特幣的走勢呢
可能會是這樣子
就是以一個漲的比較快的方式
那如果今天
比特幣漲的是比較快的方式
然後在我們就說
今年的年終就達到
可能將近20萬左右附近的話呢
那很有可能呢
這邊就會是一個blow off top
所以大家必須關注的東西呢
不只是比特幣的價錢跟時間點
要關注的最重要一個重點
就是它漲到這個價錢的速度是多快
它漲到這個價錢是花多少時間呢
這個都會決定說你在高位
這個獲利了結的這個力度啊
那如果比特幣是在年終
就達到20萬的話呢
我認為如果是這樣子的話呢
那比特幣反而很有可能在年終呢
就制造出這輪循環的高點
那之後可能就要進入到一個下行趨勢
哦所以非常非常重要的重點
就是要注意這個比特幣的走勢
它是怎麽樣的走
但是
就算他今天假如說年終就達到20萬了
那也並不代表說他不會繼續的往上漲
就他有很有可能是在年終這邊
達到20萬
然後呢繼續往上漲
然後最後漲到可能25萬26萬
然後在這個地方的時候呢
再出現一個blow off
它往下跌
但是我自己的策略呢
我不會想賺這最後一波
因為我認為如果
比特幣在今年年終的時候
就達到20萬美元一顆的話呢
那20萬美元以上呢
我認為風險都是非常非常高的
所以
我自己會在這個17萬到20萬這個區間呢
就高位DCA獲利了結
可能50 percent的長尾吧
那如果比特幣真的出現這種在年底
漲到26萬
甚至是30萬的情況出現的話呢
那我很有可能會繼續的在高位獲利
了解那最後持有的這個倉位
可能甚至是不到50 percent
可能是會剩30 percent到25個percent哦
原因是什麽
就是我認為這輪循環
如果比特幣真的漲到26萬30萬的話呢
那在這個地方的風險系數呢
真的是太高了
所以整體今天要跟大家敘述的東西呢
就是比特幣這輪循環高點啊
我認為大概率的呢
可能會發生在今年的第三季度
到第四季度吧
第四季度呢
如果比特幣的價錢還是很高的話
那就是非常非常危險的
那對於這個市場走勢啊
因為總是千變萬化的哈
我們在2025年1月去艾美揣測說
比特幣這輪循環
會在Q3或Q4達到一個這個頂部
然後這個價錢可能會落在哪里
當然這些東西呢
都是呃隨時都會改變的
就很有可能會因為幾周
或者是幾個月的這個走勢呢
就改變我們最終的策略哦
所以如果今天你想要知道
這個最終套利的計劃
或者在這個千變萬化市場
我們要怎麽在這個高位的時候
DCA獲利了解
要怎麽在低位的時候DCA抄底的話呢
那就要持續關注我們頻道
因為在市場當中呢
所有東西都是千禧萬變的
不可能說今年1月我們就去確定
說這個今年9月 10月
11月會發生什麽事
那這所有東西呢都是一個曖昧揣測
那這些東西呢
都只是看一個歷史的數據
來這個去猜說
呃接下來會發生的事情
那至於最後要怎麽走的話呢
還是要天天關注我們影片
那我在我影片當中
也會持續跟大家分享
我對於這次循環這個頂部的看法啊
OK那麽開始看宣傳吧
第一個宣告剛剛聊的是比特幣
在今天稍早時候呢
反彈到將近10萬美元一顆哦
原因是因為呢
這個us dollar dips就是DXY
美元指數呢
今天是稍早時候有一個下滑
從110左右直接跌到108
那另外一個就是CPI的relief
這一次的通膨數據呢
是比預想當中的還要好一些些哦
那麽這一起來看一下
通膨數據到底發生什麽事情吧
那這個CPI通膨數據呢
這個預估值呢是2.9 percent啊
那實際值呢
也的確很準確的落在2.9 percent哦
那我都不知道這個預估值是由誰算的
因為每一次呢
基本上這個實際值
預估值都是差不多啊
所以只能說
這些設立預估值非常非常厲害
為什麽這個上個月是2.7
這個月要調升到2.9
那導致說最後實際數據是2.9哦
這個就符合預期
所以市場就可以拉呢
這件事情真的是非常非常奇怪一件事
哦今天我們來看一下核心CPI數據吧
那今天大部分的人呢
都說這個爆辣是因為核心
CPI數據呢
這個低於預期啊
那這邊可以看到預期是3.3 percent哦
那在過去的半年里面呢
這個核心CPI數據的預估呢
一直是在3.2跟3.3 percent
但是今天的實際值呢
卻是只有3.2 percent哦
就是比預估值的3.3 percent呢
還要低了0.1 percent吶
那因為這0.1 percent
這個低於預期的CPI核心數據呢
這個市場就開始迎來後瘋狂的暴漲
我們來看一下每股三大股指呢
到現在為止呢
道瓊斯已經漲了1.45 percent
SMP500漲了1.52 PERCENT
NASA漲了2.00 PERCENT
然後Russell漲了1.73 percent哦
所以這邊可以看到啊
這個三大股指
四大股指呢
都是在這個CPI通膨數據出現之後呢
英拉破非常非常暴力的拉升啊
那麽再看一下比特幣啊
比特幣目前價錢呢
已經到達了這個99,000多一點點位置哦
稍早的時候呢
一度漲到99,800左右啊
那前幾天這個市場
在小小這個十幾percent的回調之後
呃在當下恐慌的人士
我不知道這些人現在還好嗎
因為比特幣
在這個到達區域性低點之後呢
在最近的不到兩天的時間呢
已經呢
迎來了一波11.42 percent的這個反彈哦
那有時候呢
看這個市場走勢啊
真的會覺得挺有意思的
就是今天拿這個市場
可以用任何的理由呢
去進行砸盤動作
那前幾周呢
這個無緣無故的從這個十萬零兩千呢
直接砸到了8萬9左右
砸了12.87 PERCENT
當時在暴跌的時候呢
我就不停的這個提醒大家
不停的鼓勵大
家告訴大家說
這個比特幣的走勢
還是非常非常健康的
我們還是遠遠處在牛市針線上方
然後所有的數據啊
所有的VC投行啊
各大這個跡象都顯示出來呢
比特幣還是要去到一個更高的地方啊
所以這個回調呢
是給大家一個這個黃金加倉的機會啊
那如果當時
你跟我的想法是一樣的話呢
到現在
你就已經得到一個11.28 percent收益哦
所以是非常非常舒服了
那麽來看一下以太幣吧
以太幣呢
現在已經反彈到三千三百五十幾左右
附近哦
那這個區域線的低點呢
是跌到了2,900一十幾啊
在最近的兩天呢
以太幣已經迎來破10五percent的反彈哦
但是以太幣對美元估值
我認為比較沒有這麽重要
我認為對比特幣估值比較重要
大家在這邊可以看到
以太幣對比特幣估值
在這邊很明顯的
就是出現一個double button
就是一個雙重抵押
那如果在這邊可以進行一個反彈
然後得到一個突破
然後最終
如果可以長穿牛市自身線的話呢
那這個我們久等的以太幣海嘯呢
很有可能就會迎來第一波了
那最後呢
要帶大家看一下艾達幣啊
那艾達幣相對來說
跟比特幣還有以太幣來比呢
還是比較強韌一些啊
大家可以注意到
愛達幣從這個區域性的底部到今天呢
呃短短不到兩天的時間
已經反彈了20 PERCENT哦
大家可以注意到嗎
比特幣反彈是11個PERCENT
那以太幣反彈呢是15個PERCENT
但是愛達幣的反
彈呢卻是20個PERCENT哦
那在下跌的時候呢
愛達幣的這個跌幅啊
跟比特幣跟以太幣比呢也是差不多的
再次可以看到呢
愛達幣的走勢還是非常非常的強啊
那愛達幣
以太幣跟這個比特幣三種幣種呢
愛達幣的走勢在最近幾個月看起來呢
也是最強勢的一種幣種啊
那一旦比特幣會富到10萬以上
以太幣開始這個回到4,000以上的話呢
那愛達幣的走勢呢
就是非常非常客觀的
下一期要聊的是比特幣現貨ETF吧
在2024年呢
是超過了非常非常多人想象啊
但是呢今天有專家認為說啊
這個只是個開始哦
那在2025年呢
大家可以看到比特幣現貨ETF呢
迎來了更大的流入量啊
那他為什麽會這麽說呢
就是他認為啊
在2025年川普總統上任之後呢
這個加密貨幣板塊呢
會迎來一個非常非常瘋狂的漲勢哦
那麽在下面可以看到啊
這個所有比特幣現貨的ETF呢
在第一年呢
都迎來了一個讓人跌破眼鏡的一個
這個需求啊
就是光是被癌的
一支的比特幣先後ETF呢
它們這個總流量就已達到52.3B列呢
那這也是ETF歷史以來
表現最好的一支ETF
那另外包含了這個fordality的ETF啊
又或是2
就是木頭界的這個2
基金的比特幣先後ETF
或者是b YS的比特幣現貨ETF呢
這三支ETF呢
同樣呢
也成為了這個top 20 us ETF launches of all time
就是在這個ETF的歷史以來呢
這三支ETF的也在這個前20
表現最好的ETF
就是第一年表現最好ETF啊
就在這邊你看到這個比特幣的需求呢
是非常非常大的
那很多人都在說20年這麽好
那2025年要怎麽辦呢
那今天這個比特幣ETF專家呢
它的名字叫做Nate jurassi
它就表示說啊
2025年呢could be the year of Crypto ETF
就說2025年呢
有可能是加密貨幣ETF的一年哦
那這個怎麽說呢
他認為說啊
這個在2025年呢
可能會有超過50支的加密貨幣呢
都得到ETF哦
那對於這點
我相信大家應該都知道
我的想法是什麽吧
其實我並不認為說除了比特幣
以太幣以外的這些加密貨幣呢
需要擁有自己的ETF
因為ETF就有點違背加密貨幣
跟區塊鏈技術的初衷啊
所以我自己呢是不太想要看到Sarana ETF
Kardana的ETF
XRP的ETF因為我認為這些東西呢
是沒有什麽太大意義的
如果你是想投資這些項目的話呢
直接買幣就好了
沒有必要去投資ETF
而且這個不管是索拉納XRP
或者是卡拉諾
或者一些山寨幣的ETF呢
這些風險呢都是非常非常非常高的
所以如果是這樣子
推出
這個這麽多只山寨幣的ETF的話呢
我反認為
這個有可能會成為下一波熊市的爆點
哦其實我自己本身呢
是不太想要看到這麽多只這個山寨幣
都擁有自己的ETF啊
然後在最後呢
這位專家有表示說啊
就是在2024年呢
已經有非
常非常多投行的這些呃
專業資產管理經紀人了
他們都得到很好訓練呢
所以他認為在2025年
這些資金管理者啊
會瘋狂的推這些新的比特幣啊
以太幣現貨ETF
那如果是這樣的話呢
那2025年的這個加密貨幣ETF的表現呢
是非常非常有可能超過2024年的
下一句話剛聊的是
有越來越多的
這個美股上市上櫃公司呢
他們都開始采取類似microshred
比特幣策略啊
我們在下面可以看到呢
in the last few weeks
就在最近幾周啊
有4家公司
他們又再次公布說呢
他們有購買比特幣在他們賬本上面呢
然後另外有高達七家公司呢
都公開的他們這個比特幣策略
會在未來當中呢
可能會購買比特幣哦
那我現在可以看到更多的消息啊
那第一個公司呢
它的名字叫做Genius group
那在最新的報告當中就顯示出來呢
Genius group呢
他們又購買372顆的比特幣
那平均的購價呢
是落在94,047顆哦
目前他們比特幣的磁場呢
這個等值已經來到35個million
那這個離他們目標的120 million呢
是完成大概30 percent左右啊
那這個囤積的速度呢
也是非常非常快哦
那這個今年Scoop
在采取比特幣策略之後呢
這個在周二開盤之後啊
是直接暴拉了7個PERCENT
那另外一家公司呢
是NASDAQ的公司叫做mingxing group
呃ticker simple
叫做MSW他們在最近呢
也購買500克比特幣
那平均的購價呢
是落在94,375左右啊
那關於這個
MSW的股價呢
自從今年到現在
短短的15天呢
已經漲了43% PERCENT啊
所以是非常非常驚人的
那在下面可以看到呢
這個已經有四家公司
包含mixing group
包含KULR technology group
包含Genius group
包含metal technology呢
他們都購買了額外比特幣
在門賬本上面哦
那另外可以看到下面的7家公司呢
他們也有公開
他們在未來即將購買比特幣的計劃啊
所以在這邊就可以看到
美股上市上櫃的公司呢
有越來越多公司開始購買比特幣
在門這個賬本上面
它這個趨勢呢
我相信只會直線的往上啊
就在2025年的風流市呢
會把這個比特幣
放在他們資產負債表上面的公司呢
我相信是會直線提升啊
但是往往呢
這個也是最後熊市的一個爆點呢
因為你不知道這些公司
他們采取比特幣策略是不是真的了解
還是只是看到Michael share表現
他們認為說啊
這件事情可以增加我們股價
可以讓我們股價表現很好
所以他們去這麽做
那如果有越來越多公司
在不了解比特幣的情況下
在沒有信念的情況下
去使用比特幣策略的話呢
比特幣
只要引來一個相對程度大的回調
三十幾percent
或者是進入到熊市
這個五6070 PERCENT的這個回測的話呢
那這些公司非常非常有可能就拋售
總之比特幣
那到最後呢
導致這個比特幣熊市
進入到一個死亡螺旋
那這也是很有可能發生一件事情哦
下一句話讓老師XRP
XRP在昨天啊
正式超過了Tether
成為了這個全世界第三大加密貨幣
啊那它甚至是overtake black rock
就是它的這個市值啊
已經超過了貝萊德哦
那我們去到空余mark cap就可以看到
XRP現在價錢已經漲到了兩塊9哦
那這個mark cap
已經達到了這個第三大市值的幣啊
那離乙太幣的市值呢
其實也差了這個不到3倍哦
那關於XRP呢
它們市值啊現在已經超過了貝萊德
那貝萊德市值呢
在這個1月15號時候
大概是落在150個幣鏈左右
那XRP現在市值呢
已經是達到166個billion哦
那在下個新聞也可以看到啊
這個XRP的price就XRP的價錢呢
面對比特幣估值呢
它們是這個snap
就是迎來一個8年下行趨勢的反轉哦
就是XRP對比特幣呢是持續流血8年
那在最近呢
是迎來一波反轉哦
那這個分析師就認為說呢
這個XRP可能最終的目標價位呢
是落在14塊左右啊
那麽在這里提醒大家
同時呢這個任何時候啊
一個幣暴漲之後你才關注到它呢
基本上大概率就是too late
就是太遲了
那這個怎麽說呢
我們可以看一下啊
XRP它的走勢呢
它現在處在位置呢
只是回到了2017年高點的位置啊
就是17年牛市高點的位置啊
那在2021年牛市呢
XRP基本上沒有什麽表現呢
主要原因
就是因為他們這個
跟這個SEC的法律訴訟案嘛
導致說上個牛市
XRP的表現是非常非常不好啊那
現在XRP回到地方呢
就是2017年18年牛市的頂端的位置啊
但是我要特別提醒大家的就是呢
這個在XRP真正賺錢的人呢
是在這個區間DCA的人呢
他們平均的購價可能是落在30寸
可能是落在40寸50寸
那到現在呢
他們已經翻了6倍了
那這群人呢
才是真正可以在XRP上賺錢的人呢
如果你是在看到XRP漲了之後
才關注到這個XRP這個項目的人呢
你要在這個項目上賺錢呢
這個幾率來說呢是比較低的
然後你最後真正賺到錢
也不可能跟這個過去8年
都在布局XRP的人相比啊
所以在這邊再次告訴我們一個故事哦
就在加密貨幣或者任何投資市場呢
他這個低位布局呢才是致富的關鍵啊
並不是說這個項目開始漲的時候
你才關注到他
那如果你是這樣的話呢
你在上面是很難賺到真正的財富哦
泰創感老師在泰國啊
這個有可能會通過
第一支的比特幣現貨ETF
我們在下面也看到這個泰國的SEC啊
正在審核幾支比特幣現貨ETF
所以在不久將來呢
在泰國的交易所呢
有可能就可以交易這個比特幣現貨ETF
那他們同時呢
把polymarket給變掉了
其實polymarket是一個線上
去中心化的賭場嘛
他們認為在上面
有非常非常多這個違法的賭博行為
因此在泰國這個地方
他們是把這個polymarket給變掉了
那網上可以看到這個泰國SEC的chair
他們講的一些話like
it or not we have to move
along with the more adoption of cryptocurrency worldwide
就說不管你喜歡還是不喜歡啊
那這個加密貨幣的趨勢呢
已經是一個全球化趨勢哦
所以他們必須學著接受這個趨勢哦
we have to adapt
and ensure that our Investors
have more options in Crypto assets
with proper protection
就我們必須確保說
這個泰國加密貨幣投資者呢
得到相對程度的保障啊
所以在那里看到
這個泰國
即將是要迎來
他們第一支的比特幣纖維ETF
所以是非常非常興奮一件事情啊
那這有個新聞可以看到
馬來西亞總理呢
在前幾天呢
是跟這個阿布達比的LEADERS
還有彼岸的創辦人CZ呢
是擁有一個聚會啊
在這個聚會之後
他就要認真考慮設立一個
這個合法的Crypto policy哦
據關於加密貨幣的一個法案吧
他比如說啊
這個對馬來西亞來講呢
這個重視加密貨幣板塊
是非常非常重要的
因為這個加密貨幣板塊呢
已經很明顯
會成為未來全球金融中心的一個發展
很重要一個部分了
所以馬來西亞是非常非常重視
在未來當中
這個對於加密貨幣監管
跟提供透明性的重要性哦
所以這些都是非常非常正面消息啊
那在這再次可以看到
不管是國與國之間
或者是公司與公司之間
或者是投行與同行之間
甚至散戶與散戶之間呢
大家都在布局比特幣
布局區塊鏈技術
布局這個加密貨幣板塊啊
那如果你要在
這樣的環境下
這個受到每一次10PERCENT 20PERCENT的回調
然後就恐慌的話呢
那我只能說
這個投資市場可能完全的不適合你哦
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱
分享開啟小鈴鐺
那明天見啦拜拜
bang corn is the kings get quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight